تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 8=
لا بد أن الجميع قد
سمعوا بالفعل عن حالة شينيا.
يعتبر هذا وقتًا مضطربًا
بالنسبة لعائلة ليان.
لذا يتعين علينا أن نختار من سيتولى
قيادة عائلة ليان.
لا يوجد أحد أكثر تأهيلا ليكون
رئيسا لعائلة ليان
من الآنسة شينرو.
نعم، أختار الآنسة شينرو.
متفق.
شكراً لدعمكم.
سأبذل قصارى جهدي من أجل عائلة ليان.
ليس بهذه السرعة. إنها غير مؤهلة لتكون
رئيسة عائلة ليان.
إنها ليست حتى واحدة من عائلة ليان.
أنت لست سوى محتال!
أنت لست السيدة شينرو الحقيقية!
كشف ياو عن أدلة
إثبات أن هوية الآنسة دو مزورة.
لحماية أصول عائلة ليان،
ليس لدي خيار
سوى الكشف عن هذه الوصية.
الجميع يعرف أن السيد ليان كان لديه
ابنة واحدة فقط، شينيا.
كان السيد ليان يخشى أنه
إذا حدث له شيء،
لن تكون شينيا قادرة على إدارة
الأسرة بأكملها،
فأعد لي هذه الوصية
للإشراف مؤقتًا على عائلة ليان.
ولم أكن أريد
أن أقدم هذه الوصية أيضًا،
لكن عائلة ليان
لا يمكن أن تقع
في أيدي شخص خارجي.
يجب أن أحترم رغبات السيد ليان الأخيرة.
أي اعتراضات؟
(مسكن بي)
توقف هنا.
لقد كان لدينا صفقة.
لقد خنتني.
آنسة دو، أنت ساذجة جدًا.
باعتباره الرئيس القادم لعائلة باي،
جميع أصولها مملوكة لي.
لماذا أتخلى عن عائلة باي؟
للعمل معك؟
لقد سمعت كل شيء عنك.
كان والدك مجرد سكرتير
لرئيس عائلة ليان في ذلك الوقت.
وبعد وقت قصير من موت الرأس،
لقد تخليت عن ليان شينرو
وذهب بسرعة وراء باي شيويشان.
أنت لا تحب أحدا.
كل من حولك ما هو إلا
حجر عثرة للصعود إلى الأعلى...
أنا وعائلة ليان نتشاطر
ثأر الدم بسبب وفاة والدي!
كيف يمكنني البقاء مع شينرو؟
مشاعري تجاه شينرو
لم تتغير أبدًا.
أنت لا تستحق حتى أن تقول اسمها.
وهذا يثبت أنك لم
تهتم أبدًا بـ Pei Xueshan.
لك الحرية في السخرية مني كما تريد.
ولكن بعد اليوم،
أنا أشك في أنك تستطيع البقاء في مدينة هو.
سوف نرى
حول ذلك.
منذ عودتك
الى البلاد،
كل ما فعلته هو الراحة في المنزل
أو استمتع مع الآنسة دو.
لقد نسيت تقريبا
عندما كنت صغيرا،
لقد أشاد بك والدنا وأفراد عشيرتنا الأكبر سناً،
واعتبروك ذكياً أكثر من سنك،
المرشح المثالي ليكون رب الأسرة.
ماذا تقصد بذلك؟
لم أشك أبدًا في أنك ذكي.
يجب أن تكون قد رأيت من خلال
هوية السيدة دو طوال الوقت.
فكل هذا الوقت كنت
تدعمها خلف الكواليس.
إذا أراد يومينغ شيئًا،
سأساعدها في الحصول عليه.
ماذا يريد دو يومينغ؟
أو ماذا تريد؟
لماذا ندور حول الموضوع؟
هذا شيء غريب أن أقوله.
لقد استحوذت على أصول عائلة ليان
من خلال أساليب غير صادقة.
الجميع يستخدمون مهاراتهم الخاصة.
الدم الذي يجري في عائلة باي
هو من المشترين.
ربما سأترك هذا الأمر هذه المرة،
لكن يجب على دو يومينغ أن يترك عائلة باي
ومدينة هو.
هذا لن يحدث .
يوزي، لا تختبر صبري.
لا تقلق.
لا أقصد أن أجعل منك عدوًا.
وقتي محدود.
أريد فقط أن أكون مع من أحب.
الآن بعد أن أصبح لديك عائلة ليان،
من فضلك توقف عن جعل الأمور صعبة
على Youmeng.
لم أتوقع أن ليان شينيا
سوف يتم إسكاتها بهذه السرعة.
إنهم يتصرفون دون أي تحفظات.
لأنهم لم يضطروا أبدًا
إلى دفع ثمن جرائمهم.
الآن ليس الوقت المناسب
لاستعادة عائلة ليان.
لا تتعجل.
لقد أدركت،
سواء كنت ليان شينرو أم لا،
بي يوجي عازم على
الاستيلاء على عائلة ليان.
لقد منعتني من الاستمرار
في معارضته اليوم
لأنك قلق علي.
أنت قلق من أنه قد يستهدفني
ويجعل من الصعب بالنسبة لي تعقب
الأدلة حول اختفاء والدي.
لم تكن ليان شينيا تعرف
الحقيقة عن والدك.
سوف تحتاج إلى إيجاد فرصة
للقاء ليان تشونج.
المشكلة هي
لقد واجهت باي يوجي عدة مرات.
هل سيأتي بعدي أيضًا؟
ثم دعه يتردد في القيام بالحركة
وفكر مرتين
قبل التصرف ضدك.
حان الوقت للاستفادة
من هويتك كمغنية، منغ دي.
(مينغ دي، رائعة،
آسرة، ذات شفاه حمراء مذهلة)
(أحدث التقارير)
(صحيفة الشعب)
(المغني دو يومينغ يطلق أغنية جديدة.)
(تم بيع السجل فورًا
عند إصداره.)
(ستتعاون
مع علامة تجارية مشهورة للعطور.)
(كشفت شركة باوهوا للأفلام)
(إنهم يقومون بدعوة
الآنسة دو يومينج بنشاط)
(لتمثيل دور البطولة في فيلم "قصيدة الإلهة").
أخي مثير للإعجاب.
في شهر واحد فقط،
لقد جعل من دو يومينغ
هو أحد المشاهير الأبرز في المدينة.
إنها مجرد ممثلة متواضعة،
لا أكثر.
لا تعيرها أي اهتمام.
سيد باي!
هناك عدد كبير من المراسلين بالخارج
يمنعون البوابة الأمامية.
إنهم جميعًا هنا لإجراء مقابلة مع الآنسة دو.
هذا أمر غير مقبول.
أرسلهم جميعا بعيدا.
نعم سيدي.
المعلم باي.
ماذا الآن؟
زوجة القائد
لقد أرسلت للتو طلب زيارة رسمي.
اطلب من الخادم أن يستعد لزيارتها.
يجب أن تُستقبل بأعلى درجات التكريم.
نعم سيدي.
قائد مدينة هو دائمًا منعزل.
لا يختلط بالتجار أبدًا.
لتزورنا زوجته
فجأة،
هل يمكنهم أن يرغبوا في تعزيز العلاقات معنا؟
ياو، اذهب للتغيير.
سوف نحييهم معًا.
مفهومة.
سيدتي.
مرحباً، مرحباً...
أفتقدك.
نلتقي على الأقل.
أنا وابنتي
كلاهما من معجبيك.
سمعت أنك ستصدر أغنية جديدة.
متى سوف يصدر الألبوم؟
نعم متى تاريخ الإصدار؟
سيداتي، تحلوا بالصبر.
دعنا ندخل ونتحدث.
- بالطبع.
- حسنًا.
لو سمحت.
ابنتي عرفت
لقد كنت قادما اليوم.
أصرت على أن أحضر معي
حالة من "كيكي كولا".
قالت منذ عودتك من الخارج،
لا بد أنك تحب هذا المشروب.
الشباب هم الوحيدون
الذين يحبون هذه الأشياء الحديثة.
أنا لست معتادًا على شرب ذلك.
هذا تفكير جيد منك.
المرة التالية
سأحضر ألبومي الجديد لزيارتك
.
سيكون ذلك رائعا.
هنا.
أوه، يا إلهي.
المعلم الثاني والسيدة دو
هما زوجان محبان للغاية.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها امرأة
تلعب لعبة الماهجونغ مع رجل
في انتظار يدها وقدمها.
السيدة هو، أنت تمازحيننا.
أنا مجرد روح خالية من الهموم
من يستطيع فقط
رعاية حبيبي في المنزل.
لا أستطيع المقارنة
بالسيد هو المعروف.
بغض النظر عن مقدار الثناء
الذي يحصل عليه في الخارج،
في المنزل لا يزال أحمقًا
وغير عاطفي.
ليس لديه عظمة رومانسية واحدة.
خذها من شخص كان موجودًا هنا.
أنتما صغيران.
تزوجا قريبًا وأنجبا طفلًا.
هذا هو ما يهم حقا.
ثمانية خيزران.
هذا صحيح.
منذ أن اتخذ زوجي محظية،
ولم يلمسني حتى.
أحمر.
سوف آخذ ذلك.
سأذهب لأحصل على المزيد من الصودا.
سيداتي، أنتم لا تعرفون هذا.
صحة يوزي
لم يكن الأمر رائعًا في الآونة الأخيرة،
وهو يتناول الدواء.
الرجال وكبريائهم
من فضلك لا تضايقه كثيرا.
لا تضحك.
انظر إليَّ.
ينبغي لي حقا أن أهتم بلساني.
كفى من ذلك.
دعونا نعود إلى اللعبة.
انا فزت!
أوه، يا إلهي.
أنظر إلى بلاطها.
إنها محظوظة جدًا.
حظي جيد اليوم.
بتلر، جهز السيارة!
انا ذاهب للخارج!
العم تشونج، أنا.
يجب أن تعرف من أنا الآن.
سأطرح عليك بعض الأسئلة.
رمش مرة واحدة للإشارة إلى نعم.
مرتين لا.
هل والدي مات؟
هل قتلته؟
إذن من فعل ذلك؟
هل كان باي يوجي؟
يوجي. يوجي!
حسنًا، بييرانج.
يتحدث.
كنت سأطلب من رجالي
أن يعتنوا بـ ليان تشونج بهدوء.
ولكن ظهرت امرأة.
رجالي لم يعرفوا حدودهم
واستخدمت سكينًا.
سيتعين علينا التوصل إلى قصة
لتوضيح سبب وفاة ليان تشونغ.
امرأة؟
لقد كان وجهها مغطى،
وكانت الغرفة مظلمة تماما.
لكن رجالي قالوا
كانت صورتها الظلية تشبه Du Youmeng.
دو يومينج؟
(دو يومينج؟)
دو يومينغ لن يكون مهتمًا
في ليان تشونج الذي فقد قيمته بالنسبة لهم.
لكن ليان شينرو
إنها مسألة مختلفة.
يوجي، تقصد دو يومينج
هو ليان Xinruo؟
لا أستطيع أن أكون متأكدًا بعد.
لا تقلق.
لقد تم طعن تلك المرأة في ذراعها اليمنى.
حتى لو لم نتمكن من القبض على أحد اليوم،
كل ما نحتاجه هو فحص ذراعها غدًا.
لو كان حقا ليان شينرو،
إذن لابد أنها جاءت
تبحث عن ليان تشونغ
حول وفاة ليان تشين.
لم يعد ليان تشونج قادرًا على التكلم بعد الآن.
ماذا يمكنها أن تعرف حتى؟
لا أحد غيرك وأنا
يعرف أن ليان تشين قد مات،
ولا أحد يعلم أننا نحن من قتلنا
ليان تشين وجيانج مينغ تشنغ.
(مسكن بي)
ماذا حدث؟
اعترف ليان تشونج.
بي يوجي قتل والدي.
لقد توقفت عن الأمل منذ زمن طويل.
ولكن عندما سمعته يعترف بذلك،
لم أستطع مساعدة نفسي...
أبكي بصوت عالي.
سوف تشعر بتحسن.
لا.
الشيء الأهم الآن
هو العثور على جثة والدي.
يجب أن أنتقم له.
لا تقلق.
سأساعدك.
(مسكن بي)
سيدي! سيدي!
انظر من هنا!
تحقيق الشرطة.
الرئيس وو، ما الأمر مع العملية الكبيرة؟
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
(الشرطة)
السيد ليان تشونج قُتل الليلة الماضية.
ووفقا لروايات شهود العيان،
المهاجم يشبه الآنسة دو.
الرئيس وو، هل لديك أي دليل؟
بالطبع.
وكان القاتل قد أصيب
في ذراعه اليمنى الليلة الماضية.
إذا سمحت لنا الآنسة دو بفحص ذراعها،
الحقيقة ستظهر
آنسة دو، أعتقد أنك بريئة.
لكن الرئيس وو يقوم بعمله فقط.
من فضلك تعاون .
بالتأكيد لا.
ليس لديك أي دليل حتى
وأنت تسحب اسمها عبر الطين.
يوزي على حق.
لدي سمعة في مدينة هو.
إذا سمحت لك بفحص ذراعي،
كيف يمكنني مواجهة أي شخص إذا تسرب هذا؟
إذا لم تتعاون،
لن يكون أمامي خيار
سوى استخدام وسائل أكثر عنفًا.
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪